Station
føler du dig så langt en del af en Frankenstein, det er ikke så slemt alligevel jeg
har kun brug for dig i yderligere fem minutter ja master
vær meget stolt Andrew, at du deltager i et forskningsprogram
en dag gendanner mistet hukommelse til de syge og de sårede denne maskine kan gøre alt
af det, at hvis det ikke fungerer, kan du altid åbne det som en garvning
salon eller jeg kan trykke på denne knap og projicere Alfa-bjælken, du bliver skaldet i
tre sekunder slappe af, jeg bare græd og kom igen i maskinen
lad os manifestere nogle flere af de billeder, du har i din hukommelse, banker navnet
er ked af det er Jeffy hej dr. J det er mig åh herregud du er næste Andrew hold
det er en god fyr doc du siger jeg
dette er som en gentagelse i mit liv utroligt, er det ikke, du ser hjernen
registrerer billeder i disse revner og sprekker nu teoretisk med
hjerner med generative kræfter ved at reagere perience i minder, sindet vil genopfylde
mistede erindringer Åh slags som sommerskole og kinda se dette
lyt, jeg ved, at jeg sagde, at dette ikke er så dårligt, som jeg troede, det ville være, men det føles
slags uhyggelig uhyggelig, vi siger hvorfor, fordi du ser alt det meget
personlige oplevelser og min nærmeste ven. Jeg synes, det siger sig selv
at jeg aldrig nogensinde ville indånde et ord om dette til nogen
Tak, medmindre du selvfølgelig kommer ude af linje, i hvilket tilfælde jeg vil afprese dig
for resten af ​​dit liv storm akustisk efterklang produceret i cumulonimbus
skyer he killer storm undskyld mig hej åh nej Stephanie ja selvfølgelig kan jeg huske det
okay, se dig så Andrew husker du noget om din mor
beder dig om at gå til Aarons betragtning i aften ikke noget
heller ikke jeg måske du skulle komme ind i denne hukommelsesmaskine med mig doc ja ja
måske skulle vi fortsætte, vi er nødt til at hente pigerne kl. 8:30. Lad os se om vi kan
transformere flere af dine supermagter
skader ikke hende
okay, hvis du har det fint
hej nok til at Andrew lige reddede mit liv
Å reddede dit livs kram fortsæt
du har ret
udvidelsen
normal hjerteslag normal reflekser pose normal
og hvad hører du mig, jeg hører dig Åh, hvad er bange, du har ingen idé om, hvor glad
Jeg er formand i orden, sikker på, at jeg er i orden, ja, hvem er jeg Andrew
spørgsmål nummer to, hvor er jeg i mit laboratorium, selvfølgelig husker jeg ikke mit laboratorium
Åh, dit laboratorium spørgsmål nummer tre, hvem er du
Jeg får det til, at du har det lidt sjovt med den gamle læge, som du ikke har
lidt sjovt med den gamle læge, det er dårligt okay, jeg er nødt til at forblive Khan
Jeg bliver nødt til at tænke, hvad pokker der skete okay, bare bliv rolig og bliv rolig
Lad mig tænke, lad os se okay II tændt for neutronlaserstrålen
hukommelsesmoduler aktiveret, så lynet er det
det var lynet, at jeg ødelagde din hjerne Åh Andrew tilgiv mig
Jeg er så ked af, at jeg aldrig har beregnet muligheden for en
lynafgift forstyrrer dine overspændingskondensatorer, hvad skal vi gøre, vi kan
komme tilbage til spørgsmål nummer én Hvem er jeg, du er Andrew Clements og jeg er dr. Jeff
coach en ven, og du gør dette mod mig en ven Oh hvad oh Stephanie undskyld
nej nej alt er alt er fantastisk okay okay hej okay okay lad os ikke få panik
det var din mor, hun forventer os om 45 minutter, bare bliv rolig
rolig, det er det modsatte af klapper, så er vi i stand til det
det er det modsatte af bettery, jeg har nødt til at vende den proces, jeg er nødt til
installer de minder, som jeg har trukket tilbage fra din hjerne hurtigt tilbage i
maskine komme tilbage i den ting, du har allerede mistet min hukommelse, og jeg er vokset
ret glad for mine andre kropsdele, men nu ved jeg hvordan jeg får det tilbage til at se ud
Andrew, jeg ved, at jeg beder ham meget om dig om at stole på mig, men måske vil det
overbevise dig om, at vi er nære venner
kom dr. J
din mammas dreng lige nu lader jeg dig ned, hvad der bliver lidt vanskeligt at vinde
løbet nu er det okay okay, vi ville slå Kyle og Jason ja, men vi race
sammen er det det, der tæller, at jeg virkelig ønskede at vinde det hej, jeg fik
noget endnu bedre
dreng jeg antager, at vi var gode venner, men der er ikke tid til nostalgi din
mor forventer os min mor, hvad hun kan lide, hun har et smil, der kunne smelte
den store Anchorage-gletsjer en personlighed, der kunne overskride din
aura borealis og skønheden, der kunne bringe en sterling rose til at skamme dig slags
ligesom hende he, er hun okay, at det er sikkert, at det forhindrer enhver uventet
lad os sige det på denne måde, hvis det ikke fungerer, kan vi bruge det i en
garvning salon ja vel, jeg tager ikke skylden for den vittighed, det var
dine
fru. Jeffco fru. Jeffcoat at postmanden hver dag han går lige ved min
hus og og han savner Jeff tror ikke helt på mig Stephanie det er
bare så irriterende hej der er Andrew oh hej ja vi har mødt det faktisk
tog din far og mig to dage at vælge det navn til dig, så du er min
mor i en komedieklub, så du er min mor, han er okay
så ville jeg bare fortælle dig, at hvis vi kommer til auditoriet tidligt, kan vi
sidde i de forreste rækker meget godt meget godt, vi er lige tilbage så snart
vi er igennem eksperimentet ret Andrew
Jeg kan ikke huske, at han ikke kan huske, ja jeg ser dig snart og Ben bare
mind Martin Short her, fordi han ikke kan huske for meget at hente sin
tux hos Barneys, vi gør det var tæt på
hun er cool cool hun er den smukkeste ja du har ret hun er cool, det er tid
at blive genkaldt
med udgangspunkt i weekenden vil jeg gerne vide, hvad der skete, og jeg vil vide, nu er jeg det
jordet, hvor har du været omkring det, skal du ikke gøre dette. Jeg giver dig penge
og - hej mor, du har brudt din udgangsforbud ganske meget i det seneste
du bryder mine ribben, så hvorfor prøver du at bryde mine ribben
ja du gjorde du så ud med hele din familie fik en dejlig lille søster jeg
har en lille søster Erin, hun er fantastisk, fyre får virkelig sammen, du ringer til
en pige er du ikke, hvor mange gange skal jeg fortælle dig det
folk på din side råber ikke på mig hej det er underligt hvordan kommer du hader
dig selv Aaron, hvor er Lee, synes du, at brødre er en mutant slags dreng Andrew
gør noget af dette jog din hukommelse slags Jeg føler at jeg er i en konstant
state of deja vu Jeg fortsætter med at blinke på denne fyr slags kort mørkt hår
blev beskrevet modbydelig også stødende slags Kirk du ikke kan lide dem nej jeg
sagde ikke, at jeg er sikker på, at Kirk har masser af potentiale jeg
har bare ikke set noget af det her, lad mig vise dig total kretin, du ved, at jeg er en
jerk Jeg plejer ikke at sige det, men det er jeg, men ud af hvad slags fyr gør du
tror jeg hey dig jeg hader dig Jeg hader dig hej dig Steven
han synes han synes temmelig dejlig for mig ja det var en dårlig hukommelse da han var
god Jeg er sikker på, at du har masser af gode minder, da jeg havde det dårligt, har jeg
alle andre venner, og så du dette
og genopfyld 555 - 602
Jeg har det godt med det, jeg mener, at du ved alt om mig på min
personlige hemmeligheder hele mit liv aldrig ud over at være din ven, jeg er også
professionel ingen andre nogensinde vil vide om dette, men os der var en deja
vu igen gik vi igennem dette før ja ja vi gjorde, og du havde det samme
bekymringer, jeg tror, ​​du begynder at huske
husk hvad lad os prøve igen mand, jeg må virkelig stole på dig for at lade dig komme ind i mit liv
som dette godt, har vi altid betroet hinanden, lige siden du var et barn, det er
det er det, der får et sandt venskab til at stole på en tillid, der vokser okay
skal bare stole på dig, at jeg stoler på dig, lad os gå Andrew
hvad hvis jeg fortalte dig, at du havde supermagter, at du kunne løbe hurtigere end hastigheden
af lys med ti gange din egen vægt, og du ville flyve, hvad ville du sige
Jeg antager, at den eneste måde, du vil tro mig på, er, hvis du kan se det for
dig selv
sidst ja, og din magt er blevet endnu stærkere efter den anden
Wow det er fantastisk se dette
komme ned, hvorfor kommer du ikke op her
for hurtigt
Jeg kan gøre alle disse ting, kan jeg prøve en supermagt nu, hvorfor ikke
det fik mig til at generere din hukommelse, vi har intet at tabe her
bøj det
hold op
du har mistet alt kommer på, det er ikke så slemt
læge læge Jeffcoat doc dr. J husker du ikke noget
det nytter ikke lad os begge ned dum maskine er
at bringe din hukommelse tilbage Jeg er en fiasko som videnskabsmand, og hvad der er værre et min
fiasko som ven dr. JI husker dig måske ikke så godt
men fra nogle af de minder, du viste mig, ved jeg, at du er en god ven og jeg
ved, om nogen kan få min hukommelse tilbage, når du kommer på
lad os give det endnu et skud, du har det
okay jeg er klar så er jeg også
Andrew din magtpose og din hukommelse dr. J ja ved du, at din mor er af
selvfølgelig ved jeg, at min mor er hun, der dræber os begge, hvis vi ikke gør det
få vores smoking og komme til min søsters betragtning
det er bare fantastisk, at du er tilbage, du skal løbe lige hjem og fortælle det
mor, vi er på vej ret, der er endnu en ting, hvad bor jeg, doc dette
er utroligt mine minder vendte bedre tilbage end nogensinde
det er vidunderligt, og jeg kunne ikke være lykkeligere
god cuz du skylder mig 10 dollars hvad for jeg skovlede indkørslen og er du
har ikke skovlet sne for mig siden seks år for to måneder for fem dage siden var det en
Tirsdag kl. 11:17, men jeg er sikker på, at jeg betaler dig, hvis det er det, du får ved, jeg skal
har jeg husket, måske kun tror, ​​at du kan huske, at jeg vil bevise det
Jeg må hellere holde op, mens jeg er foran